Algunas veces, para ayudar
a alguien que amas
debes cometer un delito.
Pero no quieres ir a prisión por eso.
"Hey amigo, ¿por qué te metieron ahí?"
"¿Robo de armas?", "¿Asesinato?"
Y tu tienes que decir: "Amor".
Y te hará ganar una...
ya sabes, te escogerán de último
para jugar el kickball de la prisión.
Dave no. es para Kathy.
Si...
Hey, voy a llamar a la policía.
Hey, es mi hermano.
No quieres que le pasen
cosas malas a tu hermanito.
Quieres CAUSAR las cosas malas
que le pasen a tu hermanito.
Porque es divertido, es parte de crecer.
los padres de tu hermano
no te van a demandar.
¿Quién está ahí?
Nadie.
se que debe haber alguien,
de otro modo no hubieras dicho: "nadie"
Es el hada del agua en balde.
Hey, eso no es torturar a tu
hermano, es entrenamiento.
Solo quiero prepararlo para la primera mujer
de la que se enamore y lo deje
con el corazón frío y destrozado.
Para Titus, de Dave.
"No lo abras hasta mañana, Nancy me
dejó así que me voy a matar
a la tarde en el baño de hombres
de la estación de autobús".
"Nancy me dejó así que
me voy a matar a la tarde
en el baño de hombres
de la estación de autobús".
Gracias a Dios, no estás muerto.
Bueno, no gracias a ti. Se supone que me
iba a matar hace una hora.
Bueno, acabo de recibir tu nota suicida.
Tal vez la próxima vez no
deberías mandarla por correo.
Tenia estampillas de sobra y.
No dejan llevarlas contigo.
Nancy no vale la pena.
Ninguna lo vale, y definitivamente no Nancy
Titus, entiendo
No, no, no, a nadie le gusta ella.
Definitivamente no vale que te mates.
Amigo, lo se.
Es estúpido matarte.
Mi vida fue salvada.
Gracias a Dios, sabía que ese pequeño
cerebro iba a entrar en razón.
Oh, lo hice. Me uní a la armada.
Ahora puedo matar otras personas y
ellos me enviaran a la universidad.
¿Hiciste qué?
Me uní a la Armada.
Algunas veces necesitas escuchar
la información nuevamente,
para ver si la puedes procesar.
¿Qué hiciste?
Me uní a la Armada.
¿Sabes lo curioso?
Esas cosas graciosas, empiezas a
escuchar cosas y pensar en otras cosas.
¿Qué?
Me uní a la Armada.
Dave, de pronto te estoy
haciendo las preguntas equivocadas.
¿Por qué?
Fue como el destino, vine aquí,
para colgarme en el baño de hombres,
y de repente ahí estaba, una estación
de reclutamiento y una peluquería.
Así que era unirte a la
Armada o hacerte un facial.
No necesito un facial, como el
culo de bebe. Mira, siente.
Dave, eres el mas...
Bueno, está lindo.
Hey, traigan eso aquí.
Otra cosa del lavado de cerebro,
es que exageración
te hace hacer cosas estúpidas.
¿El cerebro de Dave? 80% lavado.
Lo lamento tus fotos
no están listas todavía.
Son las 14:45, ya pasó mas de una hora.
Mentiste.
En mi propia cara.
Oh, es eso, es eso. Voy hacer una huelga
de hambre, si baby, así es.
Oh mira, aquí están.
OH, gracias a Dios.
Estaba hambriento.
La Armada será genial.
No.
- Si.
- No.
Si. ¡Si, si!
El reclutador dijo que iré a Australia
y estaré en el equipo
de surf de la Armada.
Tal vez te pongan en la
casa de playa de la Armada.
Con el escuadrón de bikinis de la Armada.
¿Lo crees?
Es la Armada, tienes que
levantarte muy temprano,
cada mañana con gran ruido, con gritos,
y te van a apuntar, y mandarte.
¿Es eso lo que quieres?
¿Es eso?
- No
- No puedo escucharte.
pues deberías revisarte los oídos porque.
¡Aquí estoy!
La Armada es todo disciplina, y régimen.
Te masticaran en pedacitos
y luego te escupirán
¿No tienes nada de fe en mí, verdad?
Dave, mira.
No das tu vida por una chica, hombre.
Tienes que olvidarte de Nancy.
Piénsalo como algo que no quieres.
Piénsalo como una muy mala droga.
entonces se la vendo a mi amigo Chet.
No permitas a una mujer
que gobierne tu vida.
Si es Nancy quiero hablar con ella
Hola Erin.
Si, pero no puede hablar ahora porque
su cabeza se sacude demasiado.
Querida, tengo una situación de
emergencia que va a durar un rato.
pero pensé que iba a estar
abierto hasta las 6.
Si quieres puedes traer el vestido
a la estación de autobuses,
y puedo ayudarte a elegir uno ahora.
Te amo.
Titus, no dejes que una
mujer gobierne tu vida.
Erin no es solo una mujer,
me casaré con ella
así que le permito manejar mi vida.
Estate seguro que
las relaciones mas largas,
son las que las hombres eligen
a las mujeres y dejan que ellas ganen.
Y además, Erin huele a galletas.
Dave, gracias a Dios.
Pensé que nunca mas te vería.
Estoy bien.
¿No te ibas a matar?
Pase 3 luces amarillas para llegar aquí,
ahora tengo que vivir con
esa culpa el resto de mi vida.
Respira profundo.
Estoy tan feliz de que estés vivo.
- Tommy, fuera.
- Lo siento.
Hola Nancy.
¿Cómo pudiste pensar que te estaba dejando?
Porque encontré esta
carta al "Querido John".
en el cajón donde guardas tus pantis.
La carta al "Querido John" no era
para ti, era para mi ex novio "John".
Por eso, cuando escribí la carta,
use en repetidas ocasiones
la palabra John, "DAVE".
¿Y por qué revisas mi cajón de tangas?
Tú sabes.
Tangas. Tangas, tangas, tangas.
Te hacen sentir sucio
pero no puedes detenerte.
Tangas
¿No rompes conmigo?
¿Ves Titus? Nancy no es como la droga mala.
Amo a Nancy.
Dijo que a nadie le gustas.
Me dijo que te vendería a mi amigo Chet.
Chet no tiene con que comprarte.
Nunca tomes bando en un rompimiento.
Le dices a tu amigo que su ex es una
bocina barata, y después vuelven
y tienes que mirar a Molly
y decirle que lamentas haberla
llamado bocina de auto barata.
Ahora vale 5 pesos.
Porque saben que te tienen atrapado.
Recuperé mi vida.
Te amo.
Yo también te amo.
Saquemos a Titus de
nuestra vida para siempre.
¿Titus quién?
Titus no entiende que
está muerto para nosotros.
Solo un segundo.
¿Puedo ayudarte?
¡Oh mi Dios!
¿Qué hice?
¿Oficial? Lo veo en 4 años.
Tienes que ayudarme.
Sácame de la Armada.
- ¿De la qué?
- ¿De la Armada?
¿No volveremos a estar juntos?
Titus tienes que ayudarme.
¿Qué es eso? ¿Una voz del otro lado?
OH, recuerdo cuando Dave me suplicaba así...
de rodillas...
ambas rodillas...
Y cantaba la canción esa de lo
genialmente maravilloso que era Titus.
Titus es genial, realmente genial.
Nunca creí lo genial que podía ser.
Titus, si lo ayudas,
ya no pensaré en ti como al gran
diablo blanco que mató a mis abuelos.
Muy bien. Lo ayudaré.
Titus, ¿cómo vas a
sacar a Dave de la Armada?
Bueno, los que reclutan
tipos son solo vendedores.
Voy a anular la venta de Dave.
Mostrándoles como va a quedar la Armada
si se lo quedan.
Me rindo, me rindo.
Gira la llave.
Estas han sido las peores
3 semanas de mi vida.
¿Quién demonios se cree que es?
Una vez que firmó el formulario,
me pertenece a mí.
Y saca tu huesudo y largo pelo de mi cara.
Tal vez tenga que recuperar
ese pedazo de papel.
Disculpe.
Soldadito de estación de autobús.
Bueno, es así entonces.
solo estoy diciendo.
Es el peor escenario, Dave.
La próxima vez no voy
a ser amable, ok Dave corre.
Disculpe, trato de salirme de...
hey, voy a usar una de esas, se ven cool.
¿Crees que eres el primer conejito
que corre a casa de mamá?
Tal vez deberías unirte a la aviación,
ahora que sabes volar.
- Si, quizás debas...
- ¿Qué?
...aprender a manejar una puerta,
no voy a pagar por esa ventana.
Tienes 2 opciones, deja salir a mi bebé o
sangrarás.
Sáquenla de aquí.
Voy a llamar a una banda
de asesinos silenciosos.
Ella es de Orklam.
Disculpen, yo...
Titus quiero matarme otra vez, por favor
¿me das la nota suicida?
Olvídalo, yo me encargo.
Sargento Gordon: Tommy Shafter, amigo del
enlistado. Permiso para hablar francamente.
Vaya, no me dijiste que tenías
un amigo que había servido a su país.
Bueno, pasé un tiempo
al sol sin una cicatriz.
No, no, tienes huesos de hierro.
Marine, Navy Seals,
¿en que rama de la armada estuviste?
Nunca estuve en el Servicio.
¿No te gustaría ser parte del
equipo más brillante de la historia?
¿Dice usted el elenco original de "Hair"?
Manejaré esto.
Sargento seamos razonables.
Señor.
Solo déjeme decirle,
50 dólares, vamoos...
Gracias.
Bienvenido a la Armada.
El bus sale en una hora.
- Le di 50 dólares.
- Si lo hiciste. Todavía no se por qué.
Pero está en mi bolsillo.
Un momento, "cabeza rapada".
Esos son marinos.
Bueno, ¿cómo los llaman a ustedes?
Nos dicen "patriotas"
Bueno, escucha tu gran…. patriota.
Voy a llamar a mi papa.
La milicia de los EEUU es la mejor
fuerza de pelea del planeta.
Solo en Vietman, mataron a más de
3 millones de Nortvietnamitas.
100.000 camboyanos y 750 leoninos
y 13 rusos.
¿Y dónde estaba mi padre?
Rescatándome de las suripantas.
¿No quieres venir conmigo a
ayudarme con esos paquetes?
Habla de la cena, ¿no?
Papá...
La vi en la clínica, tiene compañía
allá en el sur, ¿sabes a qué me refiero?
Abordando Ken Titus.
Papa.
Papá, no puedo creerlo, me arrojaron
por una ventana y Dave iba a suicidarse
y en vez de eso se alistó en la Armada.
¿Dónde está el tipo?
Por ahí.
¿Cómo convenció a mi hijo
de enlistarse en la Armada?
Le dije que podría ser cualquier
cosa que quisiera ser.
Le compro una cerveza.
¿Qué demonios haces?
La Armada es perfecta para Dave.
¿No lo entiendes? Es Dave.
Armada.
Hongo nuclear.
Dave necesita responsabilidad y disciplina.
Requiere algo de madurez.
Dave, mi padre me dio esto
cuando me uní al Servicio.
Ahora que tomaste un poco
de dirección en tu vida,
te has hecho merecedor
del compás del abuelo Titus.
¿Le estás dando el buscador
mágico de caminos de "papi"?
Oh mi Dios.
¿Quién es Papi?
Ni siquiera conoce a "papi",
yo si, él me amaba.
Nunca pensé que te diría esto, pero
eres casi como un hijo para mí.
Papito...
En la Armada no permitimos esto.
Cuando la luces se apaguen, no hay reglas.
Las probabilidades de recibir
reconocimiento de mi padre
son mas bajas que conocer
a la esposa del Papa...
...en un submarino.
Papa, papa, papa.
¡Ganamos! con un triple play.
No está mal.
¡No está mal!
¡Siiiii!
Eres hombre muerto.
Me voy a casar con un hombre muerto.
Estuve en esta estación
de autobuses por una hora,
esperando a que vinieras
a mostrarme el vestido.
¿Dónde demonios has estado?
Bienvenido a bordo, hijo.
Tienes 10 minutos para despedirte.
Señor, si señor.
Gracias, señor, señor.
- Si señor.
- Hijo,
no me gustan las despedidas así que...
Christopher, cómo te atreves
a hacerme arrastrar
con estos hermosos vestidos de madrina
¿a una apestosa estación de autobús?
Tenía un problema,
Dave se unió a la Armada,
le van a dar armas,
granadas y cosas explosivas.
Y un sombrero que combine.
Chistopher, la Armada es perfecta para Dave,
es justo lo que necesita.
Va a recibir dirección y disciplina.
Titus, creo que tiene razón, Dave necesita
estructura en su vida.
- Pero... - Titus, la mayoría de los días
duermo hasta la hora de la cena.
Necesito esto.
¿Qué hay de Nancy?
Papa nunca había estado
orgulloso de mí antes.
- Estoy orgulloso de ti.
- Yo también.
No tan orgullosa.
Cuando hay 7 personas peleando
contra ti por lo mismo
tal vez deberías
callarte y dejarlos hablar.
Y mientras ellos te explican
su punto de vista,
puedes usar ese tiempo para pensar como
salirte con la tuya a sus espaldas.
Ok, y que realmente pareciera
que estabas escuchando.
Tienen un excelente punto.
La Armada seria buena para Dave,
no puedo creer que haya
podido... ya saben.
- Muy bien.
- ¡Finalmente!
Elige un vestido.
- Éste.
- ¿Hablas en serio?
- El otro.
- Debes estar bromeando.
- Éste.
- ¿De verdad? Yo también.
Dos buenas decisiones en un día.
Erin, no creo que el color...
- Tommy
- Me encanta.
Dile adiós a todos, colorado.
- ¿Ese sobrenombre te incomoda?
- No señor.
Encontremos uno que lo haga.
Sección 2.6/d del programa
de reclutamiento de la Armada,
el aplicante será testeado
por la presencia de drogas y alcohol.
Punto 3, el aplicante no
aprobará si da positivo.
Y luego hay todo un capítulo de cómo...
convertir el cráneo de tu enemigo
en una taza para el café.
¿$200 por una dosis?
Los autobuses salen en 2 minutos.
Muy bien.
¿Sabes qué? Espero que algo
realmente malo te pase.
Tengo un regalito de despedida para ti.
Ya tengo el buscador mágico de
caminos de papi. Era tan genial.
No, realmente quiero que tengas esto.
No puedo, no después
de lo que te hice pasar.
Dave, es marihuana.
¿Droga? ¿Me das droga?
Es el mejor hermano de todos.
Sabes, parte de mi desea
no tener que irme.
Fúmalo en el autobús.
Algunas veces, para ayudar a alguien
que amas debes cometer un delito.
Debes involucrarte en su vida,
exponerte a ti mismo.
Debes asegurarte de que
tu ser querido sea expulsado
de un bus en movimiento
y después tenga caminar
todo el camino hasta Oklahoma.
Ellos querían una marca.
Así que, ¿quién ama más a Dave?
BIENVENIDO A CASA, DAVE.
No los escucho.